# 卓越女生计划面试作业

*** 

##作业一

1. 绝不感到孤单：

    * 可以定期组织一些活动，一起看电影聚餐之类的，增进相互之间的感情

    * 不要只学自己会的东西，也学习学习别人会的技能，全面发展

2. 从各种可能的方面获得成就感：

    * 积极参加各种活动、比赛

    * 学习之余可以交流女生如何提升气质、增加自信的经验

3. 愿意去分享和帮助他人：

 	**对内：**

      * 定期开小班会，优秀的成员轮流给大家分享学习经验和学习资料，在小班会上组织学习，每次可以定一个相关的课题，成员们一起讨论、学习、解决问题。

      * 实验室成员可以给实验室捐书，把自己认为有价值的书捐出来，大家一起学习，并且这些书会一届一届的传下去 

      * 实验室内部群：分享学习资料，共同进步



 	**对外：**

      * 有计划的对外也开设一些讲座：不仅可以使大家都学到知识，还可以宣传实验室

      *  实验室成员还可以给自己的班级或自己认识的人分享相关的资料 ，让有需求的人一起学习



##作业二

###《写给技术小白的HTML初级教程》

####section one

&#160; &#160; &#160; &#160;在看这个问题之前，咱们先抛开计算机，抛开技术，同样身为女生，咱们先聊一下穿着吧。所谓爱美之心人皆有之，所以平常自己肯定不少花钱买衣服，可能钱是父母给的、男票给的、自己挣的，不过这不是重点。重点是穿上好看，要的是效果。然而好看归好看，不过前提是要把衣服穿对地方，当然咱们不能把丝袜套脸上，那是抢劫犯。头上戴帽子，身上穿衣服，脚上穿袜子，你还可以来一对耳钉，这样才能算是一个正经人吧。

知道了如何穿衣服，那咱们就看看怎样把html“穿”到身上。咱们就把html语言想成衣服，他要往哪穿由咱们自己定义，不过我相信大家的审美肯定没有那么奇葩：

* 首先，我们来标记身子：

```

	<body>身体</body>

```

别人就知道咱们是个人了，虽然听着怪，但事实就是酱紫。



* 之后呢，现在已经入了冬，咱们可以来一顶帽子 

```

	<body>

    	<header>头</header>

	</body>

```

这样咱们一看就知道，哦~带着帽子的那部分就是头，



* 再来一个外套交给上半身

```

	<body>

    	<header>头</header>

    	<section>上半身</section>

	</body>

```

这样我们就有头，有身子了，



* 之后呢，再来一条裤子

```

	<body>

    	<header>头</header>

   		<section>上半身</section>

    	<section>下半身</section>

	</body>

```

* 好了，就剩下脚了，给个大棉靴

```

	<body>
	
    	<header>头</header>

    	<section>上半身</section>

    	<section>下半身</section>

    	<footer>脚</footer>

	</body>
```




咱们现在是不是把衣服穿完了，而且穿得挺漂亮，这样别人在看咱们的时候就会觉得：这妹子很萌啊～～所以说html是个什么东西，它就是给身体穿衣服，用来说明这段身体属于哪一部分，这样别人（浏览器）看的时候就知道，哦～原来这是头，这是身子，这是脚，这样从头到尾解析一遍，一个萌妹子，duang～就出来了。



####section two

&#160; &#160; &#160; &#160;还可以这样来理解，因为你是一个文科生嘛 —— 一个有文化修养的"理科生"～～，想必写作功底肯定不错吧，斗胆在关公面前耍大刀，我们来写篇文章:

**《论如何写出一片结构清晰的文章》**

平常我们写文章都是写给真实的读者看，今天咱们换个角度，咱们把浏览器当做读者，写给他看。怎么做呢，就要用到上面说的html语言了，就把他想成平常学的汉语，只不过用一些奇怪的标签替换了一下咱们说的话而已。好，开始了，假设我们这篇文章可以划分为三大段，第一段是一部分，中间内容是一部分，最后一段是一部分。

* 首先先定义一下题目标题：

```

	<body>

    	<h1>论如何写出一片结构清晰的文章</h1>

	</body>

```

当然你说为什么样这么麻烦，因为浏览器他就是个机器，他并不知道这是个标题，所以咱们要解释给他看，这就是html语言干的活,

* 接下来第一段

```

	<body>

    	<header>看好了，这是我们的第一段</header>

	</body>

```

* 接着是正文内容

```

	<body>

    	<header>看好了，这是我们的第一段</header>

    	<section>这是我们的正文</section>

	</body>

```



* 当然你会觉得正文内容要丰富一点，咱们就给他里面加几个段落

```

	<body>

    	<section>

        	<p>床前明月光</p>

        	<p>疑是地上霜</p>

        	<p>举头望明月</p>

        	<p>低头思故乡</p>

    	</section>

	</body>

```



这样正文内容是不是丰富了，你要觉得还没有的话，就请原谅我的写作功底。

* 接着是最后一部分

```

	<footer>这是最后一段</footer>

```

这样咱们就把一篇好文章写完了。咱们的读者（浏览器）在看的时候，他碰到了
&lt;h1&gt;&lt;/h1&gt;，就会明白这是一个标题；
&lt;header&gt;&lt;header&gt;这是头部分；
&lt;section&gt;&lt;/section&gt;这是一个独立内容；
&lt;p&gt;&lt;/p&gt;这是段落；
&lt;footer&gt;&lt;/footer&gt;这是尾。
他就能完完整整的阅读咱们的文章了。**这就是html的基本内容了，当然有些语法没有涉及，。不过道理都是一样的**
扯了这么多，最后再说一句吧，html就是用来将某一段文字的结构用它自身提供的标签描述给浏览器看的一种解释性语言。ok～perfect～～～～











